Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/internet.po
Languages: ja

source: AP mode
ja: APモード

source: Connection Password:
ja: 接続パスワード：

source: DNS Server 1:
ja: DNS サーバー1：

source: DNS Server 2:
ja: DNS サーバー2：

source: DNS Server is empty
ja: DNSサーバーが入力されていません。DNSサーバーを入力してください。

source: DNS Server is not correct
ja: 正しいDNSサーバーを入力してください。

source: Default Gateway:
ja: デフォルトゲートウェイ：

source: Default gateway is not correct
ja: 正しいデフォルトゲートウェイを入力してください。

source: Flets
ja: フレッツシリーズ

source: Host Name:
ja: ホスト名：

source: IP Address:
ja: IPアドレス：

source: IP address is not correct
ja: 正しいIPアドレスを入力してください。

source: IP v6 Passthrough:
ja: IPv6パススルー：

source: Internet
ja: インターネット

source: It contains characters that can not be used in the Connection Password .
ja: 接続パスワードに使用できない文字が含まれています。

source: It contains characters that can not be used in the User ID .
ja: ユーザーIDに使用できない文字が含まれています。

source: It contains characters that can not be used in the host name .
ja: ホスト名に使用できない文字が含まれています。

source: MTU is Out of range, or it contains characters that can not be used.
ja: MTUは576～1492の範囲で入力してください。

source: Others
ja: その他

source: Repeater mode
ja: リピーターモード

source: Set the way to connect internet for this product
ja: 本製品のインターネットへの接続方法を設定します。

source: Subnet Mask:
ja: サブネットマスク：

source: Subnet mask is not correct
ja: 正しいサブネットマスクを入力してください。

source: User ID:
ja: ユーザーID：

source: host name is empty
ja: ホスト名を入力してください。

source: ip address is empty
ja: IPアドレスが入力されていません。IPアドレスを入力してください。

source: pppoe password is empty
ja: 接続パスワードを入力してください。

source: pppoe user id is empty
ja: ユーザーIDを入力してください。

source: Please set the connection password and user ID specified by the provider
ja: プロバイダーから指定されたユーザーIDと接続パスワードを設定してください。

source: User ID and password connection, please check the documentation of the provider
ja: ・ユーザーIDと接続パスワードはプロバイダーの資料を確認してください。

source: NTT FLET series Notes
ja: ・NTTフレッツシリーズなど、「@」から後ろの部分も入力してください。

source: If the user ID and the connection password is unknown, please contact your provider
ja: ・ユーザーIDと接続パスワードが不明な場合、プロバイダーにお問い合わせください。

source: V6 Plus, and IPv6 option
ja: v6プラス，IPv6オプションなど
